# 服务器玩家守则 v5.1

::: warning 游玩本服务器将默认您同意《濯花域服务器玩家守则》<br>请认真阅读以下内容，务必了解每一字每一句。如有异议，请联系服主或OP。日后发生任何纠纷，均以此为依据处理！
:::

## 处罚、奖励标准
1. 严禁使用、制造、传播任何服务器或游戏本身的包括但不限于BUG、漏洞（除服务器允许的原版特性以外）。违者将处以永久封禁另加没收涉事资产（至少应当处以1-7天监禁另加没收涉事资产）。应积极上报包括但不限于BUG、漏洞，酌情给予上报者奖励（至少应当给予奖励）。
2. 严禁使用、制造、传播包括但不限于矿物追踪、矿物透视、透视材质、强制飞行、杀戮光环、作弊MOD、作弊客户端、连点器、鼠标宏、键盘宏。初犯将处以1-3天监禁另加没收涉事资产；屡犯将处以永久封禁。
3. 严禁使用、制造、传播会导致卡服的包括但不限于机器、MOD、脚本。
4. 严禁破坏他人建筑、盗取或欺诈他人财物。初犯将处以1-3天监禁另加赔偿受害者所有损失、受害者所有损失折算成金额的20%，态度良好可请求受害者谅解，可由受害者申请解禁；屡犯将处以封禁另加双倍赔偿受害者所有损失。
5. 禁止辱骂他人、刷屏、扰乱秩序。违者将视情况处以禁言，情节严重的管理员有权将该账户永久封禁。
6. 严禁将服务器账号用于包括但不限于出租、外借。违者的损失，服务器在尽最大努力追回损失后将收取追回损失的40%（至少应当收取与40%等价的）或对物品进行降级。
7. 对于服务器新增插件，所有插件均有1个月试运营期。试运营期间内，服务器有权未经同意删除插件及收回对应的包括但不限于物品、生物、属性（应当合理给予相关玩家补偿）。
8. 各个玩家均可向服主或OP检举其他玩家的行为。如情况属实，将酌情给予检举者奖励。对于检举者，我们不会公开你的信息。

## 温馨提示
1. 交易物品必须使用相关的插件进行交易，以进行最大程度的保护你的交易。若没有使用相关的插件进行交易导致上当受骗，后果自负。切勿在除服务器以外的地方交易RPG等珍贵物品，因此所造成财产损失的，后果自负。
2. 服务器将根据实际情况每隔1-3个月重置资源、地狱、末地，在上述世界修建建筑或存放物品导致被刷新掉的，后果自负。
3. 请谨慎对领地进行缩小，若领地大小小于缩小值，则会反向扩展，消耗游戏币，此情况后果自负。
4. 物品请储存在箱子、末影箱子、自身背包，切勿放置在其他容器内，造成损失后果自负。
5. 领地切勿乱开启权限，否则造成领地内包括但不限于箱子丢失、方块丢失、生物死亡，后果自负。
6. 请将生物（包括但不限于村民、狼、马、僵尸）饲养在完全密封的空间内并妥善保护。服务器对于未在领地内或在领地内但没有设置生物保护的生物（包括但不限于村民、狼、马、僵尸）丢失、被杀的，后果自负。
7. 对于领地，服务器只保护领地内的建筑和机器等，建筑和机器等延伸至领地外时请及时扩展领地。领地外的建筑和机器等被他人圈地或损毁等的，后果自负。
8. 对于因自身观察不当、操作疏忽等造成的物品损失、损坏，后果自负。
9. 每件装备仅可拥有一个拓展附魔的主动技能。如不小心附魔错，我们不会进行回溯。

## 原版机制改动

1. 区块加载范围：4区块
2. 生物激活范围变化：怪物24格，动物12格
3. 生物生成范围变化：64格
4. 生物生成效率变化：下降50%-70%
5. 漏斗速度变化：下降25%
6. 掠夺增加冷却时间
7. 禁用地毯复制
8. 禁用TNT复制
9. 禁用无头活塞
10. 单生物限制：怪物>>6，村民>>6，兔子、狐狸、猪、牛、马、羊、鸡>>16
11. 世界边界：生存世界(±20w格)